Bot Terms and Conditions of Use
1. Thermes
En accédant à ce bot, accessible à partir de Discord.com, vous acceptez d’être lié par les présentes conditions d’utilisation du bot et acceptez d’être responsable de l’accord avec toutes les lois locales applicables. Si vous n’êtes pas d’accord avec l’une de ces conditions, il vous est interdit d’accéder à ce bot. Les documents contenus dans ce bot sont protégés par le droit d’auteur et le droit des marques.

2. Utiliser la licence
La permission est accordée de télécharger temporairement une copie du matériel sur le bot de Tinayeur's pour une visualisation transitoire personnelle et non commerciale uniquement. Il s’agit de l’octroi d’une licence, et non d’un transfert de titre, et en vertu de cette licence, vous ne pouvez pas :


modify or copy the materials;
modifier ou copier les documents;
utiliser le matériel à des fins commerciales ou pour toute exposition publique;
tenter de désosser tout logiciel contenu sur le bot du nom de la société;
supprimer tout droit d’auteur ou autre notation de propriété du matériel; ou
transférer les matériaux à une autre personne ou « refléter » les matériaux sur tout autre serveur.
Cela permettra au nom de la société de résilier en cas de violation de l’une de ces restrictions. En cas de résiliation, votre droit de visionnage sera également résilié et vous devrez détruire tout matériel téléchargé en votre possession, qu’il soit imprimé ou électronique.

3. Démenti
Tous les documents sur le bot de Tinayeur's sont fournis « tels quels ». Tinayeur's ne donne aucune garantie, qu’elle soit expresse ou implicite, annule donc toutes les autres garanties. De plus, Tinayeur's ne fait aucune déclaration concernant l’exactitude ou la fiabilité de l’utilisation du matériel sur son bot ou autrement lié à ce matériel ou à tout site lié à ce bot.

4. Limitations
Tinayeur's ou ses fournisseurs ne seront pas tenus responsables des dommages qui découleront de l’utilisation ou de l’incapacité d’utiliser le matériel sur le bot, même si Tinayeur's ou un représentant autorisé de ce bot a été informé, oralement ou par écrit, de la possibilité de tels dommages. Certaines juridictions n’autorisent pas les limitations sur les garanties implicites ou les limitations de responsabilité pour les dommages accessoires, ces limitations peuvent ne pas s’appliquer à vous.

5. Révisions et errata
Les documents apparaissant sur le bot de Tinayeur's peuvent contenir des erreurs techniques, typographiques ou photographiques. Le nom de la société ne promet pas que les documents de ce bot sont exacts, complets ou à jour. Tinayeur's peut modifier les documents contenus sur son bot à tout moment sans préavis. Tinayeur's ne s’engage pas à mettre à jour les documents.

6. Liens
Tinayeur's n’a pas examiné tous les sites liés à son bot et n’est pas responsable du contenu de ces sites liés. La présence de tout lien n’implique pas l’approbation par Tinayeur's du bot. L’utilisation de tout bot lié se fait aux risques et périls de l’utilisateur.

7. Modifications des conditions d’utilisation du site
Tinayeur's peut réviser les présentes conditions d’utilisation de son bot à tout moment sans préavis. En utilisant ce bot, vous acceptez d’être lié par la version actuelle des présentes conditions d’utilisation.

8. Droit applicable
Toute réclamation liée au bot sera régie par les lois du pays, sans égard à ses dispositions en matière de conflit de lois.

